One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Camarades !
Venez vous réfugier à l'intérieur.
– Dépêchons.
– Pas besoin de me le dire deux fois !
Pirates du Fire Tank, couvrez-les.
– Rero !
– Compris !
Bordel !
Bege, espèce d'ordure !
J'en crois pas mes yeux.
Tu as osé fomenter
l'assassinat de Mama !
C'était son plan depuis le début ?
Foncez à l'intérieur-rero !
Rook ! Cannon Preparation !
Cannon Firing !
La classe !
C'est un robot ! Un robo-château !
C'est pas le moment de s'extasier !
La question, c'est de savoir
combien de temps on va tenir...
Mes tympans vont exploser !
Du mochi ?
Ce coffre...
C'est le Tamatebako !
Nickel !
Minute...
C'est quoi, ce truc...
Qui ose chercher des noises
au grand Gaztino ?
Frangin !
Il va me buter !
Frangin ! Merci !
En avant.
Ils n'iront pas plus loin.
On vous couvre, secouez-vous-rero !
Nami !
Je vais t'essorer jusqu'à l'os !
Nami chérie !
Nami !
Faudra d'abord nous passer sur le corps.
Il fait chaud, d'un coup...
Ouille ! Aïe ! Ça brûle !
Vous êtes faits.
Choniki !
Génie !
En avant, Germa 66 !
Criblez-les de balles !
Brûlez en enfer !
Mais, c'est...
Voici donc la célèbre science du Germa.
Et leur fameuse armure
à mémoire de forme.
Elle les protège du feu.
Je vais les immobiliser
avec mes bonbons.
Candy Wave !
Hors de ma vue, bande de cloportes.
Bah alors, c'est tout ce que t'as,
mon gros ?
Nami chérie !
Ça va, les amis ?
Oui !
– Sanji !
– Quelle joie ! Tu vas bien !
Gum Gum...
Jet Whip !
Luffy !
– Dépêchez-vous !
– Par ici !
Tout le monde à l'abri-rero !
Tralala, le Tamatebako est à moi !
Personne ne viendra le chercher, ici.
Vu la pagaille...
Je vais en profiter
pour subtiliser le contenu, en douce.
C'est notre dernière chance.
Cannon Firing !
Merde !
Candy Wall !
Perospero !
Ouille, je l'ai senti passer.
Le Germa se rebiffe aussi.
Très bien. Faites tous vos prières.
Rira bien qui rira le dernier.
On tient notre chance.
Rook : Movement.
Je vais la cribler de boulets
jusqu'à ce que je sois à court.
Meurs, Big Mom !
Cannon...
Firing !
Que s'est-il passé ?
Parrain !
La batterie de droite...
Elle est détruite !
Tous les canons
ont été bouchés avec du mochi.
On ne peut plus tirer !
Katakuri...
Message à tous les occupants du château.
Le Big Father est immobilisé
par le sucre fondu.
Nous ne pouvons plus bouger.
Nous sommes cernés par l'armée
de l'Impératrice Big Mom.
Nous sommes en état de siège
et la lutte s'annonce perdue d'avance.
Oh non...
Y a plus qu'à les attendre
en embuscade.
Sortez, on vous attend.
Tu leur as bien rendu service,
on dirait.
Je suis une victime, frangin !
Heureusement que t'es là
pour leur coller une raclée !
Du poison ?
Cette fille s'annonce coriace.
Le voilà !
Bege ! Je savais pas
que tu te changeais en forteresse !
Il est trop cool,
le Fruit du Château !
C'est pas le moment de s'extasier.
L'heure est grave.
Bordel...
On fignole ce plan depuis plus d'un an
et tout a foiré lamentablement.
C'est la première fois
que je rate un assassinat.
Les Empereurs, c'est vraiment
une autre paire de manches...
Que faire à présent ?
Le répit sera de courte durée,
je vais vous expliquer pourquoi.
Écoutez-moi bien.
Ce château, c'est moi.
Il est robuste, mais pas invulnérable.
Si le château est détruit, je meurs.
Et si ça arrive, le château disparaîtra.
Vous vous retrouverez dehors,
à la merci des autres monstres.
À leur merci ?
Ils vont me le payer.
Mama.
Je peux sentir la rage de Mama d'ici...
Sortir ou rester ici...
Quel beau choix,
c'est la peste ou le choléra.
La situation est grave, sachez-le.
C'est pas ma faute, Bege !
Mes lance-KX sont à la pointe de...
– Hein ? Quoi ?
– Parrain !
Eh ben, Bege ? T'as quoi ?
Mon chéri ! Ça va ?
Qu'est-ce que...
Dehors !
Quoi ?
Dehors ?
Vous, là !
Sortez tout de suite !
Bege !
Chapeau de paille !
J’ai peur !
Elle nous regarde !
Big Mom a repris ses esprits.
Vous tous, sortez de ce château !
Amenez vos têtes de traîtres !
Mon chéri !
Parrain !
Tu as osé me trahir,
Bege ?
Mon chéri ! Tiens bon !
J’ai peur ! J’ai peur !
Sortez si vous êtes des hommes !
Bege ! Chapeau de paille !
Bege !
Prends soin de Petz.
Sortez !
Attends !
Mama, c'est moi !
Bege est mon époux.
Nous avons un enfant ! Sois indulgente.
Laisse-nous partir.
Chiffon ?
Tu me rappelles Laura,
comme d'habitude !
Elle va attaquer.
Attention !
Recule, Chiffon !
Madame !
Mama, sois raisonnable.
Je t'ai dit que je ne voulais plus voir
ta sale tête !
C'est pas passé loin.
Ça va ?
Madame !
T'as aussi trempé dans cette tentative
d'assassinat, Chiffon ?
T'as mangé ton pain blanc, ma grande !
Mama...
Si le château s'effondre
et que Bege meurt,
ils seront tous jetés dehors.
Ne laissez personne s’enfuir.
Les pirates du Firetank
et du chapeau de paille vont payer.
Jinbe et le Germa 66 aussi.
Ils ont gâché le mariage et la Tea Party.
Ils nous ont pris pour des bouffons.
Pendons-les, pour l'exemple.
Sortez !
Bege !
Mon amour !
– Ça va aller ?
– Bordel, ce gros sac...
Les canons ne lui font rien.
Les défenses de Big Father
ne font pas le poids, face à elle.
Y a pas le choix,
je sors pour la dérouiller.
Non, Luffy !
– Chopper, empêche-le de sortir.
– OK !
Tu joues à quoi ?
Lâche-moi !
Tu m'écoutes, Chopper ?
Lâche-moi, je te dis.
Luffy ! N'entre pas dans son jeu !
À la base, notre objectif principal
c'était de récupérer Sanji.
En plus, on a obtenu
une copie des Ponéglyphes.
Et on a même sauvé la famille de Sanji.
On a atteint tous nos objectifs !
Si tu t'ennuies,
trouve plutôt
un moyen de filer d'ici !
Si on était venus pour se battre,
on aurait amené tout l'équipage.
Réfléchis un peu !
Luffy, Nami a raison.
Nous avons monté une équipe réduite
pour infiltrer les lieux discrètement.
Nous devons maintenant rejoindre
les autres à Wano, sains et saufs.
Bege !
– Parrain !
– Bege !
Regardez ! Bege en bave !
On doit faire quoi, alors ?
Bege se fait démonter pour nous.
Putain...
Quelle débâcle...
Y a pas de raison que vous soyez
les seuls à vous en tirer.
Une petite minute, Bege.
Tu comptes nous entraîner avec toi ?
On a fait tout
ce que tu nous avais dit !
Ça suffit, rends-moi mon cœur !
Vous entraîner avec moi ?
Et pourquoi pas ?
Je m'en fiche, de vous.
Depuis le début.
Mais il n'y a pas
que vos sales tronches, ici.
Il y a tous mes hommes.
Ma femme que j'aime
et mon fils adoré.
Je ne les laisserai pas mourir.
Chéri !
Parrain !
Bege !
Si on veut tous sauver notre peau...
Il n'y a qu'une solution.
– Une solution ?
– Laquelle ?
Sortez !
Je vais tout détruire !
Ce ne sera plus très long.
Tenez-vous prêts à attaquer
d'un instant à l'autre.
Ils vont tâter de mes poings.
On les aura tous.
Jusqu'au dernier.
Venez vite, mes petits.
Que je vous enferme dans mes miroirs !
Si on veut survivre, c'est simple.
Cette pièce du Big Father
où nous nous trouvons
se situe à l'intérieur de moi.
Ça va ?
Pas de panique !
Si je me fais démolir...
Si le Big Father s'écroule,
je serai le seul à encaisser les dégâts.
Tant que vous êtes ici, à l'abri,
vous resterez indemnes.
C'est vrai...
Oui, Bege est le seul à souffrir
des attaques.
Les hurlements de Big Mom
nous vrillent les tympans,
mais nous sommes à l'abri.
Voilà.
Et ce sera toujours valable
si je reprends ma forme humaine.
Écoutez.
Je vais reprendre ma forme humaine
sans que vous ne sortiez.
Caesar me portera
et on s'enfuira par les airs.
Avec un peu de chance,
on peut s'en tirer.
Minute ! Pourquoi je dois encore
risquer ma peau ?
C'est une mission suicide, ce truc !
Je serai transformé en passoire
avant de pouvoir faire "ouf" !
Ça n'a aucune chance de marcher !
Ils utilisent le Haki de l'Armement !
Même si je me gazéifie,
ça ne me sauvera pas !
J'ai une question.
Sanji.
Pourquoi nous as-tu sauvés ?
Nous sommes tombés dans le panneau.
Tu nous hais.
Parce que ça ferait de la peine
à mon père de cœur.
Si je m'étais accroché
à ma rancœur de gamin...
Laisse-moi sortir !
Papa ! Pardon !
Pardon d'être faible...
Au secours, papa ! Sors-moi de là !
Si j'étais suffisamment mesquin
pour me réjouir de la mort
de ma famille de sang,
mon paternel serait déçu.
Tâche de ne pas attraper froid...
Je veux pouvoir
le regarder la tête haute
et me montrer digne de lui.
Quoi qu'il arrive,
ne révèle à personne
que je suis ton père.
Sous aucun prétexte.
J'ai trop honte,
personne ne doit savoir.
C'est compris ?
Il y a 13 ans,
Le Vinsmoke Sanji qui a fui sa famille
est mort en mer.
C'est ce que tu voulais, non ?
Faut que t'admettes un truc.
T'es plus mon père, Vinsmoke Judge.
Je ne veux plus jamais te revoir.
C'est bien compris.
Je t'en fais le serment.
Je ne m'approcherai plus jamais de toi
ni d'East Blue.
J'ai fait ma part du boulot !
Je refuse de faire plus !
C'était pas dans le contrat !
Si rien n’est fait,
tu mourras aussi, Caesar !
Ouvrez les portes.
Gang Bege.
Jusqu'à ce que Caesar Clown t'emporte
dans les airs,
nous couvrirons vos arrières,
à tous les deux.
Minute ! Pas si vite !
De quel droit vous décidez
de ce que je dois faire ?
T'as pas retenu la leçon, Judge,
t'es toujours aussi hautain !
J'oubliais, vous pouvez voler aussi.
On vous abandonne ici, alors ?
Peu importe.
Je peux les aider à gagner du temps !
– Laisse tomber, Luffy.
– Mais euh !
Je ne veux rien devoir
à un raté tel que toi !
Voilà comment ils veulent régler ça.
Hein ? Attendez un peu !
J'ai jamais dit que j'acceptais !
Caesar.
Tais-toi et bosse.
Aïe !
Tu me le paieras !
Ça suffit maintenant, sortez !
Bege !
Germa 66 ! En avant !
Intérieur du Big Father
Les pensées que j’ai pour toi s’intensifient,
Et d’elles naît une force sans limite.
Si tu cherches à avancer, alors, allons jusqu’au bout,
Brandissons ce lien immuable,
Nous sommes l’espoir.
La joie qu'a éprouvée mon cœur lors de notre rencontre,
Et la douleur des larmes qu’on a fait sécher en riant,
Tout cela s’unit, porté par le vent,
Et s’élève, haut, toujours plus haut.
Pourquoi as-tu renoncé à ta quête ?
Pourquoi continues-tu à te battre seul ?
Dis-moi, à quel avenir t’es-tu préparé ?
Ton rêve, l’as-tu déjà atteint ?
Ferme les yeux, tends l’oreille,
Et cherchons ensemble ta réponse.
Le chemin continue, à coup sûr,
Vers une mer encore inconnue.
Nous sommes l'espoir.
Au bout de ce vaste monde azur,
Il y a un lieu où nous devons nous retrouver.
Car depuis longtemps, déjà,
Nous avons décidé que ce serait pour l’éternité.
君
へ
の
想
い
が
高
鳴
って
き
み
お
も
た
か
な
限
り
な
き
チ
カ
ラ
生
ま
れ
る
か
ぎ
う
求
め
る
な
ら
ば
ど
こ
ま
で
も
と
変
わ
ら
ぬ
キ
ズ
ナ
振
り
か
ざ
そう
か
ふ
君
と
本
気
で
心
ぶ
つ
け
슴
った
喜
び
も
き
み
ほん
き
こ
ろ
あ
よ
ろ
こ
笑
い
転
げ
て
ナ
ミ
ダ
乾
か
し
た
切
な
さ
も
わ
ら
こ
ろ
か
わ
せ
つ
繋
ぎ
あ
わ
せ
て
風
の
中
あぁ
つ
な
か
ぜ
な
か
は
た
め
い
て
る
よ
高
く
た
か
Why
探
す
こ
と
を
諦
め
た
の
さ
が
あ
き
ら
Why
独
り
闘
い
続
け
る
の
ひ
と
た
か
つ
づ
ねえ
どん
な
未
来
覚
悟
し
た
の
み
ら
い
か
く
ご
夢
は
もう
手
に
し
た
の
ゆ
め
て
目
を
閉
じ
て
耳
を
澄
ま
し
て
め
と
み
す
探
し
出
そう
君
の
答
え
を
さ
が
だ
き
み
こ
た
道
は
必
ず
続
い
て
る
よ
み
ち
か
な
ら
つ
づ
ま
だ
見
た
こ
と
の
な
い
海
へ
み
う
海
へ
う
み
青
く
広
い
世
界
の
果
て
に
あ
お
ひ
ろ
せ
か
い
は
君
と
還
る
べ
き
場
所
が
あ
る
き
み
か
え
ば
しょ
僕
た
ち
は
永
遠
に
ぼ
く
え
い
えん
遠
い
昔
そう
決
め
て
い
た
とお
む
か
し
き